Pria ini telah merampas
mata pencaharian kami
di kelopak mata.
Bagaimana dijamin dia
akan memberi kita pekerjaan?
Bagaimana kita bisa mempercayai kata-katanya?
Berapa lama kita akan bertahan dengan Rs.  50.000?
- Tetapi
mau bagaimana lagi?
Petugas polisi hanya mengatakan
bahwa kita tidak bisa melanggar hukum.
Kita harus puas
dengan apa yang kita dapatkan.
Lebih baik kita
menerima tawarannya.
Tempat ini berada di
dalam lingkungan istana.
Kami telah merambahnya.
Lebih baik menerima
kesepakatan mereka.
Hanya itu yang bisa kita lakukan.
- Tidak perlu membuat keributan yang tidak perlu.
Atau kita mungkin kehilangan
kompensasi dan pekerjaan.
Ayo pergi.  - Ya.  - TIDAK..
Tunggu .. - Ayo pergi.
- Kemana kalian semua pergi?
Jangan pergi..
- Jangan minta mereka berhenti.
Jangan..
Mereka tidak akan berhenti.
Mereka telah pergi.
Kita harus pergi juga.
Ayo pergi.
Dalam situasi badai seperti itu
seorang manusia berpegang teguh
pada harapannya untuk bertahan hidup.
Ayah.. Apa yang akan kita lakukan sekarang, Ayah?
Anda tidak dapat melakukan ini.
Dipahami?  - Diam.
Diam.
Apa yang telah saya lakukan?
Saya membeli ini
karena saya punya uang.
Jika Anda memiliki masalah
maka keluarkan uang tunai.
Beli istana ini.
Bawa turis kesini..
Bangun kuil cinta, nyanyikan
himne .. Saya tidak akan keberatan.
Apakah Anda bisa?
Juga
kamu masih berhutang padaku
Rs.  2 lakh sebagai kompensasi.
Istana jauh sekali..
'Rp.  2 lakh untuk apa?'
'Rp.  kompensasi 2 lakh?'
Advokat ..
- Ya, Pak?
Barikade ruang ini.
Oke, biarkan aku
bicara dengan petugas
dan menyiapkan segala sesuatunya secara legal.
Bagus dan..
Saya berharap administrasi akan
berada di pihak saya di masa depan.
Tentu saja ..
- Bagus.
Ayo pergi.
Tunggu..
Anda begitu dibutakan
oleh kesombongan Anda
Anda tidak dapat melihat dunia
nyata di balik kacamata hitam Anda.
Biarkan saya melihat bagaimana Anda pergi.
Sampai jumpa, Tuan Ramesh.
- Ya.
Pak, keempat bannya bocor.
Oh, tidak.. Baju ini rusak.
Wow..
Itu sebabnya saya
merasa Tuhan masih ada.
Anda mendapatkan apa yang pantas Anda dapatkan.
Apa yang kamu
lakukan di dalam mobil?
Sedang tidur?
Kenapa kamu memarahinya?
Menusuk ban adalah
pekerjaan Tuhan.
Bagaimana dia bertanggung jawab?
Berjalan pulang.
Anda harus membayar untuk apa
yang Anda lakukan kepada semua orang.
Apakah Anda akan
berjalan sejauh 5 kilometer
dalam pakaian robek
yang berlumuran warna ini?
Tuan Sen, bagaimana Anda akan pulang?
Anda basah kuyup.
Dengar, tolong pakai ini.
Ayo, ambillah.
Pegang ini..
Lihatlah dia.
Di depan para gadis
dia melepas bajunya.
Benar..
Kemeja ini sangat cocok untuk Anda!
Ini adalah hasil dari
tindakan Anda sendiri.
Anda pantas mendapatkan ini atas
apa yang Anda lakukan terhadap saya.
Maaf, Tuan Sen.
Hanya ini yang kami punya.
Tapi kamu terlihat seperti
seorang tahanan di baju ini.
Hai!  Mengapa Anda melepas
pakaian Anda setiap saat?
Tunggu .. Anda bisa
pulang tanpa pakaian.
Itu dekat ..
Kami akan mengaturnya.
Mobil ini tidak akan berfungsi.
Semoga masih bisa jalan.
Menganjurkan.  - Ya pak?
Bawa kendaraan Anda.  - Oke.
Permisi.
Seorang pria yang dapat membeli sebuah istana
dapat memiliki sebuah mobil alternatif.
Bagaimana menurutmu?
Kendaraannya ada di sini.
Apa ini?
- Ini adalah kendaraan saya.
Saya menggunakan ini untuk bepergian.
Aku telah menelepon rumahmu.
Adikmu dan suaminya
telah mengambil mobil.
Pak Sen, saya bisa memberi Anda
tumpangan jika Anda tidak keberatan.
Ayo pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan lakukan ini.
Duduk di belakang.
Coba dan pahami.
Saya sedang bertugas.  Silakan..
Masuk..
Dalam menyenangkan
orang yang paling Anda cintai
penderitaan yang telah kau
sebabkan bagi kami semua..
Ini akan merugikan Anda.
Anda harus membayar
untuk ini, Tn. Sen.
Anda tidak akan pernah
melupakan wajah ini.
Ya..
Aku akan mengingatmu
seumur hidupku.
Benarkah Rishi Sen menutup pasar
di depan istana?
Ya, Bu.  Dia menutup semuanya.
Dia memberi kami hanya tiga hari.
Jika kita tidak memindahkan
toko dalam tiga hari
mereka akan menghukum kita.
Bagaimana dengan protesnya?
Kami memang protes, Bu.
Tapi Rishi Sen datang
dengan persiapan hari ini.
Dia membawa perintah
polisi dan pengadilan.
Protes kami tidak
efektif melawannya.
Dan itu belum semuanya, Bu.
Mereka mengatakan akan memberi
kami 50.000 Rupee sebagai kompensasi
untuk toko.
Juga, mereka menawarkan pekerjaan
kepada orang-orang hingga usia 35 tahun.
Jadi, mereka yang
memprotes bersama kami pergi.
Sebagai akibat
hanya ayah, saudara
perempuan dan saya yang tersisa.
Semua orang meninggalkan kami.
Ini tentang situasi keuangan.
Itu sebabnya sangat sulit.
Bukankah itu benar, sayang?
Tapi dengar..
Properti itu tidak pernah
menjadi milik kami.
Itu milik keluarga kerajaan.
Kami telah mengambil tempat
di sana untuk kenyamanan kami.
Kami menjalankan bisnis kami di sana.
Sekarang bisnis kami telah berhenti.
Kami telah kehilangan mata pencaharian.
Tapi itu bukan salahnya.
Dia hanya ingin
hartanya kembali.
Orang lain akan
melakukan hal yang sama.
Tapi saya senang tentang satu hal.
Dia memikirkan keluarga
dan mata pencaharian kami
dan menawari kami pekerjaan dan uang.
Hanya nasib kita yang
harus disalahkan, sayang.
Saya akan berbicara dengan Pihu.
Mungkin, kita akan menemukan jalan.
Di manakah lokasi Pihu?
Dia bersamamu, bukan?
- Dia bersama kami.
Dia telah pergi ke halte bus.
Mengapa dia pergi ke sana
selama waktu seperti itu?
Apa yang kamu tanyakan padaku?
Apakah Anda bertanya kepada
saya mengapa dia pergi ke halte bus?
Toko kami tutup.
Masih ada bus pariwisata
datang ke halte bus.
Dia akan bekerja sebagai pemandu di sana.
Itu sebabnya dia pergi ke sana.
Kenapa kau melakukan
ini padaku, Tuhan?
Kenapa kau mengambil
semuanya dariku?
Apa yang saya lakukan?
Paman dan bibi saya telah
membesarkan saya seperti putri mereka.
Bagaimana saya bisa merawat mereka sekarang?
Hanya toko ini yang mereka miliki.
Dan saya telah memberikan tempat ini
semua yang saya miliki.
Mengapa Anda masih melakukan ini, Tuhan?
Mengapa?  Jawab aku!
Akhirnya, saya telah membuat saudara perempuan saya
pemilik resmi istana
Paman Brijesh.
Oh!  Sekarang saya mengerti.
Apakah itu sebabnya Anda begitu khawatir?
Ya, tapi semua orang
menyukai tawaran saya.
Jadi, mereka kembali.
Mudah-mudahan, saya
bisa memulai pekerjaan lusa.
Sangat bagus.
Hari ini adalah penebusan pertama
untuk dosa ayahku.
Ini bukan hanya
hadiah untuk adikku.
Dia pantas mendapatkannya.
Mansion itu adalah milik ayahnya
yang hancur bersama
dengan yang lainnya
karena pria menyebalkan itu.
Bahkan memikirkannya
membuatku merasa jijik.
Apakah dia ayahku?
Saya mengembalikan barang-barang
saudara perempuan saya kepadanya, Nenek.
Saya mendengar hal lama hari ini.
Apakah Anda tahu apa itu?
- Apa itu?
Ketika pengacara memberi tahu kami
nama pemilik mansion..
- Ya.
Apakah Anda tahu nama siapa yang saya dengar?
Siapa itu?  - Brijesh Mitra.
Tuan Brijesh kami.
Ayah, aku merindukanmu
setelah berhari-hari.
Rasanya seperti jika
Anda berada di sini hari ini
hidup kita akan berbeda.
Saya akan menempatkan
pria egois itu di tempatnya.
'Saya punya uang.
Itu sebabnya saya membelinya.'
'Jika Anda memiliki masalah, Anda
dapat menggunakan uang Anda'
'dan beli mansionnya.'
Dia menantang saya
untuk membeli mansion darinya.
Jika Anda masih hidup
Saya akan membelinya
dari Rishi Sen.
Tidak bisakah ada dua orang
dengan nama yang sama?
Ada begitu banyak orang.
Mungkin, nama mereka mirip.
Nama pria ini cocok
dengan nama Chiku.
Itu tidak berarti bahwa mereka
adalah orang yang sama.
Aku tahu.
Kamu benar.
Tapi saya tidak sepenuhnya yakin.
Itu mungkin.
Tuan Brijesh adalah pria yang hebat.
Dia mungkin telah membeli sebuah rumah besar
untuk Pihu dan Sudarshini.
Hidup ini sangat tidak terduga.
Pihu bahkan tidak tahu itu
rumah yang indah
itu milik ayahnya.
Hidup bukanlah sebuah film.
Ini terdengar imajiner.
Mungkinkah itu benar?
Pak Brijesh dulu
tinggal di Pondicherry.
Mengapa dia datang ke
sini dan membeli mansion?
Beri tahu saya.  - TIDAK..
Kami tidak punya waktu untuk
memikirkan hal ini sekarang.
Kami memiliki hal-hal yang lebih penting.
Kita harus memikirkan
bagaimana hari-hari mendatang.
Kami tidak punya apa-apa lagi kecuali
tugas Pihu sebagai penunjuk jalan.
Bagaimana kita bisa
mengurus keluarga sebesar itu?
Jika Tuan Brijesh masih hidup
dia akan hidup
seperti seorang ratu.
Aku ingin memberinya
kebahagiaan itu.
Saya ingin itu sempurna.
Aku tahu itu, Resi.
Nenek, dia mungkin
sudah melupakan masa lalu.
Tapi aku belum melupakannya.
Saya tidak akan pernah
mengabaikan tanggung jawab saya.
Saya yakin tentang itu, Rishi.
Tapi meski tidak berhubungan
darah dengan Rusha
cintamu padanya
tidak bisa lepas
dari tanggung jawab.
Anda mencintainya
lebih dari hidup Anda.
Bukankah itu benar, Rishi?
Soumen.
Apakah kamu senang sekarang?
- Ya.
Saya ingin melihat setiap tempat di sini
berdiri di atas kakiku sendiri.
Tinggal di rumah dan berbicara dengan Anda
lebih baik daripada hanya
bepergian dengan mobil.
Saya mengerti, Rusha.
Kamu juga ingin hidup normal.
Kami akan kembali ke sini.  Oke?
Anda tahu bahwa kami datang
ke sini tanpa memberi tahu nenek.
Dia akan marah
jika kita terlambat.
Jadi, tolong mengerti, Rusha.
Silakan.
kamu mengambil ibuku..
Ayahku..
Saudariku..
Dan semua kerabat dekat saya
terlalu cepat, Tuhan.
Mengapa Anda menimbulkan
luka yang sama pada saya lagi?
Seorang pria mengambil
segalanya dari kami
untuk memberi hadiah kepada orang yang dicintainya.
Dan Anda membiarkan itu terjadi, Tuhan.
Aku ingin tahu siapa yang
akan mendapatkan istana.
Pekerjaan sebagai pemandu
ini adalah satu-satunya jalanku
untuk menemukan jalan ke pria itu
yang mengambil segalanya dariku.
Ini adalah ulang
tahun adikku besok.
Kamu tidak tahu betapa
aku merindukannya.
Saya selalu memikirkan dia.
Anda mengambil
semuanya dari saya.
Saya berharap saudara perempuan saya bersama saya.
Tolong hentikan mobilnya di sini.
Soumen!  Soumen, lihat!
Bukankah tempat ini indah?
Ayo turun dari mobil.
'Apakah itu Pihu Mitra?'
Soumen, ayolah.  Ayo keluar.
'Jika Pihu dan Rusha bertemu'
'pekerjaan saya akan tetap belum selesai.'
Rishi, untuk menenangkan
pikiranmu yang gelisah
Saya ingin hidup Anda
memiliki sukacita juga.
Saya tahu bahwa cinta
yang sangat Anda percayai
tidak memiliki kekuatan.
Bagaimana Anda tahu bahwa
cinta tidak memiliki kekuatan?
Pikirkan tentang itu.
Sudah bertahun-tahun
sejak kau kehilangan gadis itu.
Tapi kau masih
belum melupakannya.
Itulah kekuatan cinta, Rishi.
Setiap saat, aku berharap
jika saya bisa menyelamatkan Priyadarshini
bersama dengan saudara
perempuan saya, pada hari itu.
Siapa yang tahu bagaimana dia harus melakukannya
di antara bintang-bintang
jauh dari kakaknya dan aku?
'Bisakah kau melihatku
dari tengah bintang, Chiku?'
"Aku masih merindukanmu."
'Saudari!'
'Mengapa saya merasa bahwa Anda
berada di suatu tempat di dekat saya?'
"Aku sangat merindukanmu hari ini."
Putramu membunuh temannya
karena keserakahan,
tanpa ragu-ragu.
Semua yang kita miliki
adalah milik Tuan Brijesh.
Nenek, selama aku masih hidup
Saya tidak akan pernah
berhenti menebus dosa-dosa itu.
Semuanya berubah seiring waktu.
Rusha menjadi Rusha
Sen dari Sudarshini Mitra.
Anda telah menjadi Rishi
Sen dari Rishiraj Singh Sharma.
Anda telah mengubah
nama dan identitas Anda.
Namun hidupmu sangat tidak stabil.
Aku memberitahumu, Rishi.
Hanya cinta yang bisa membawa kebahagiaan
ke dalam hidup Anda.
Ini dia, Tuan Poltu.
Pak Poltu, kok
halte bus sepi sekali?
Di mana para turis dan pemandu?
Tidak ada turis
di sini hari ini.
Saya tidak berpikir bahwa
mereka akan pernah datang.
Mengapa mereka tidak datang?
Istana Kohinoor telah ditutup.
Berita telah menyebar.
Mengapa orang menghabiskan
uang mereka untuk datang ke sini?
Mengapa turis tidak datang?
Mereka akan datang.
Jadi bagaimana jika istana ditutup?
Ada tempat indah
lainnya di sini.
Saya akan menunjukkan kepada semua orang.
Saya Pihu, pemandu.
Saya akan memberi
turis nilai uang mereka.
Selain itu, kamu juga bersamaku.
Tidak akan ada bisnis tanpa bus.
Apa yang kamu katakan?
Mengapa tidak ada bus?
Perusahaan telah mengetahui
bahwa tidak ada bisnis di sini.
Mereka menggunakan semua bus.
Halte bus kosong.
Lihatlah dia.
Dia bekerja untuk perusahaan.
Kami pergi juga.
Kami mungkin menemukan
pekerjaan di Darjeeling.
Tapi, Pak Poltu..
- Ayo pergi.
Pak Poltu!
Tunggu!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Di mana orang yang
kita datangi ke sini?
Ya!  Di manakah lokasi Rusha?
Dimana yang lainnya?
Lihat, saya di sini.
Saudari!  - Saudari!
Kemarilah.
Apa kabarmu?  - Apa kabarmu?
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Apa kabarmu?  - Aku baik juga.
Saya mendengar bahwa Soumen
ada di sini untuk memberi Anda kejutan.
Tapi aku tidak melihatnya di mana pun.
Dimana dia?  - Dia datang.
Sebenarnya, saya akan
kembali ke Kolkata hari ini.
Tapi saya tetap tinggal ketika saya
mendengar tentang istana Kohinoor.
Sebenarnya, setelah
melihatmu kemarin..
Setelah melihat pertunjukan
Anda, saya benar-benar merasa baik.
Selama masa sulit ini
Saya berpikir bahwa saya
harus bertemu dengan Anda.
Mungkin masalah
datang sekaligus.
Istana Kohinoor bukan
satu-satunya tempat yang ditutup.
Pasar juga ditutup
bersama dengan istana.
Semua hal ini mempengaruhi
bisnis pariwisata kita.
Daya tarik terbesar
Istana Kohinoor
telah ditutup
untuk orang normal.
Itu menghentikan
turis datang ke sini.
Mereka yang datang
ke sini akan kembali.
Agen perjalanan
mengambil bus mereka.
Ini telah membuat
orang normal seperti kita berjuang.
Saya tidak tahu seperti
apa hari-hari mendatang.
Aku merasa sangat kasihan padamu.
Dalam situasi seperti itu
Saya tidak tahu bagaimana membantu Anda.
Dengar, Tuan..
Sou.. Sam.  Namaku Sam.
Dengar, Tuan Sam.
Selama masa-masa sulit
ini, Anda mengunjungi saya.
Dan Anda mencoba untuk mendukung saya.
Hal itu sangat berarti untuk ku.
Saya tidak membutuhkan bantuan lebih lanjut.
Mendengarkan.
Kamu sangat cantik.
Maksudku, kamu berbicara
dengan sangat indah.
Aku tidak ingin
bakatmu disia-siakan.
Jika Anda tertarik
Saya punya tawaran untuk Anda.
Sebuah penawaran?  Apa itu?
Warna ini terlihat bagus.
Bukankah itu baik?
- Sangat bagus.
Saya tidak akan memberikannya kepada Anda.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu selalu nakal.
Ambillah dari sana.
Bibi ..
- Hentikan.
Saya senang kalian
semua ada di sini.
Tapi dimana yang lainnya?
Maksudku, di mana
bibi dan nenek?
Kamu benar.
Dimana Sharmila dan Devvrat?
- Saya disini.
Saya disini.
Itu dia.
Tidak, tidak apa-apa.
Paman.
Itu cukup.
Bagaimana Anda menyukai Brishti Bari?
Yah, aku baru saja sampai di sini.
Biarkan saya melihatnya dengan benar.
Anda tahu bahwa saya adalah
seorang akuntan sewaan.
Saya harus melihat dengan hati-hati.
Sertifikat itu penting.  - Ya.
Apa kabarmu?
Ya.  - Tidak apa-apa, sayang.
Apakah kamu baik-baik saja, Nenek?
- Ya.
Bagaimana denganmu, Kakek?
Aku tidak baik-baik saja sampai sekarang.
Tapi begitu saya
tiba di Brishti Bari
udara bebas polusi telah
memurnikan tubuh dan jiwa.
Hentikan.
Saya mendengar bahwa tingkat
oksigen lebih sedikit di pegunungan.
Tapi itu menjadi lebih tinggi bagi saya.
Hei, Sharmila.  Apa kabarmu?
Semua baik-baik saja?
Saya harap Anda mendengar apa
yang baru saja dikatakan suami saya.
Ya.. - Datang ke sini
tubuh saya, pikiran saya, semuanya menjadi baik-baik saja.
- Benar.
Di manakah lokasi Rusha?
Itu dia.
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja sayang.
Anda mungkin
melihat-lihat rumah nanti.
Dimana Tanni?
Dia bersama kita, kan?
- Apa maksudmu?
Apa maksudmu?  Nah, tunggu.
Aku akan mencari tahu.
Resi, tunggu.
Anda tidak perlu pergi.
Tanni.
Hei, Tanni.
Kapan gadis ini akan tumbuh dewasa?
Kemana dia pergi?
Mengapa kamu memegang
sepatumu, Tanni?
Apa yang sedang terjadi?
Bu, tumit sandal saya patah
sambil turun dari mobil.
Kakak, tunggu dan perhatikan.
Kesenangan sesungguhnya dimulai sekarang.
Apa yang harus saya lakukan dengan Anda, Tanni?
Tumit Anda patah
saat turun dari mobil?
Aku tidak merusaknya, Bu.  Itu pecah.
- Diam.
Anda selalu membuat adegan seperti itu.
Pergi dan simpan sepatumu.
Ayo, Bibi.
Dia telah datang ke perbukitan.
Siapa yang pakai heels disini?
Ya, Bibi.  Somi benar.
Maksudku, sepatu
hak tinggi di sini juga?
Ayolah teman-teman.
Apakah Anda tidak melihat aktris?
Mereka berjalan di
atas es dengan tumit.
saat menembak.  - Ya..
Jika dia tidak terbiasa
dengan hal-hal ini sekarang
bagaimana mimpinya akan menjadi kenyataan?
Nah, Bibi, beri tahu aku sesuatu.
Apakah impian Tanni
untuk menjadi seorang aktris
atau milikmu?
Mendengarkan.  Kalian
semua di sini untuk berlibur.
Saya tidak akan memberi Anda semua
izin untuk memarahi cucu saya di sini.
Ingat itu.
Tentu saja.
Saya dengan nenek dalam hal ini.
Benar?
Benar..
Apa kabar kakak?
Baiklah kalau begitu.
Jika Anda semua bersikeras
selamat bersenang-senang.
Ya ya ya..
Saya tidak mengerti
yang menawarkan Anda bicarakan.
Kami memiliki bisnis
perjalanan di Kolkata.
Kami memiliki kebutuhan
tenaga kerja setiap tahun.
Jika orang berbakat seperti Anda
bergabung dengan bisnis kami
sebagai karyawan, kami akan senang.
Kami juga dapat mengatur pertunjukan
cahaya dan suara Anda di sana.
Apakah kamu serius?
Mengapa saya berbohong kepada Anda?
Mempertimbangkan situasi
saat ini, tawaran pekerjaan
benar-benar sangat berarti bagi saya.
Tetapi..
Tetapi?  Tapi apa?
Aku mengerti.. Aku mengerti.
Dengar, Anda tidak perlu
khawatir tentang bayarannya.
Tidak..
- Adalah tugas kita untuk membayar gaji yang cukup
untuk orang-orang berbakat seperti Anda.
- Tidak, sebenarnya..
Lihat, jika Anda menginginkan
surat penawaran sekarang
Saya bisa memberikannya kepada Anda segera.
Tidak. Anda salah paham.
Saya tidak khawatir tentang itu.
Kemudian?
Sebenarnya, Anda baru saja mengatakan
Saya harus pindah ke
Kolkata untuk pekerjaan ini.
Itulah mengapa..
Dengar, mengingat
situasi di sini di Brishti Bari
tidak mungkin bekerja di sini.
Ya itu benar.
Tapi saya belum
pernah ke Kolkata.
Lebih-lebih lagi..
Saya tidak tahu apakah keluarga
saya akan setuju untuk mengirim saya
ke kota baru.
Saya harap Anda mengerti.
Saya pikir lebih penting
saya tinggal di sini
bersama mereka
selama masa sulit ini.
Lakukan apapun yang menurutmu benar.
Tidak ada terburu-buru dari sisi saya.
Saya tidak ke mana-mana.
Bagaimanapun, setiap
orang harus memulai dari awal
dalam beberapa kasus.
Entah itu tentang pekerjaan
atau hubungan apapun.
Ini semua tentang takdir.
Bukan?
Saudari!
Anda mencoba membantu
saya dalam situasi sulit ini
terima kasih banyak
untuk itu, Pak Sam.
Saya akan memikirkannya
dan memberi tahu Anda.
Selamat tinggal.
Apa yang terjadi, Suster?
Saya mendengar tidak
ada turis yang datang ke sini.
Ya.
Tapi saya tidak khawatir.
Saya telah mengatur sesuatu yang baru.
Anda telah mengatur sesuatu yang baru?
Bagaimana?
- Mari kita pulang.  Aku akan memberitahumu segalanya.  - Duduk.
'Aku tahu cara memburu
mangsaku, Pihu.'
"Aku telah jatuh cinta padamu
pada pandangan pertama."
"Aku hanya menunggu
waktu yang tepat."
'Sebenarnya, hidupku menjadi
membosankan dengan Rusha.'
'Simpan ini bersamamu.'
"Mungkin bisa membantu
pada saat dibutuhkan."
'Pihu, kamu telah datang ke
dalam hidupku seperti musim semi.'
'Aku akan menjadi
pewaris 'Istana Kohinoor'
'yang akan diwariskan Rusha.'
"Dan kau akan menjadi ratuku."
'Sekarang saya telah memutuskan bahwa saya akan
memberi hadiah kepada saudara perempuan saya'
'Istana Kohinoor' di
hari ulang tahunnya'
'tidak ada apa pun di dunia ini yang
dapat menghentikan saya melakukan ini.'
'Di satu sisi, saya akan mengelola
Rusha dan saldo banknya'
'dan di sisi lain, aku akan
melakukan tur denganmu.'
Rishi, ini bukan rumah biasa.
Itu pasti istana.
Ini adalah properti yang sangat besar.
Apakah sudah tidak digunakan sejak 20 tahun?
Ya.
Somraj, ini rumah mertuamu.
Kami baru saja tinggal di Kolkata.
Seandainya ayah
mertuamu masih hidup
kita akan tinggal di rumah ini.
Benar-benar?
Tapi aku mendengar
alasan yang berbeda di belakang
kalian semua pindah ke Kolkata.
Kasus polisi karena pembunuhan..
Apa yang kamu diskusikan?
Bu, cuacanya
sangat bagus di sini.
Ini membawa kembali
kenangan masa kecil saya.
Jangan beritahu paman
bahwa bisnis
perjalanan kami ditutup.
Kita harus menemukan solusi.
Kakak, Anda telah mengatakan
kepada saya untuk tidak memberitahunya.
Jangan terlalu dipikirkan.
Hei, tuan!  Apa yang kamu inginkan?
Dia.  - Apa?
Tidak, sebenarnya, mobil saya mogok.
Jadi, saya berpikir untuk menanyakan
apakah Anda mengenal seorang mekanik
siapa yang bisa membantuku.
Oh!  Tidak bisakah kamu melihat
bahwa kita adalah kita berdua?
Apakah Anda ingin
duduk di pangkuan saya?
TIDAK!  Sampah!
Dengar, Anu..
Bawa dia ke mekanik, oke?
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana Anda akan pergi?
Saya akan membeli krim gulung untuk paman.
Kamu pergi.
Bagaimanapun, dia adalah tamu kita.
Jadi, sudah menjadi tugas
kita untuk membantunya.
Pergi.
- Kakak, aku membantunya karena kamu memintaku.
Kalau tidak, saya tidak akan membantu ..
- Tentu saja.
Saya sudah mengetahuinya.
Silahkan pergi.  Ayo, naik.
Dan dengarkan..
Adikku cantik, bukan?
Jadi jaga jarak darinya.
Oke?
Aku akan pergi.
Namamu?  - Ritwik.  - Roshan?
No Sen.
Milikmu?
Anushka.  - Sharma?
Maaf.
Terima kasih.  Terimakasih bu.
Semoga harimu menyenangkan.
Pihu, kamu di sini?
Silakan datang.
Aku mendengar segalanya tentangmu.
Siapa dia?
Kenapa dia melakukan
ini tanpa alasan?
Lupakan.  Jangan tanya saya.
Ada monyet yang adil ini!
Patung di perempatan
juga tersenyum.
Tapi aku belum pernah
melihatnya tersenyum.
Vampir penghisap darah!
Pihu, kamu sangat kesal, bukan?
Ya.  Itu sebabnya, saya
datang untuk makan krim gulung.
Apa?  - Dengan serius.
Paman saya selalu mengatakan
bahwa makanan adalah obat
terbaik saat seseorang sedang galau.
Jadi, saya datang untuk membeli
krim gulung untuk keluarga saya.
Ayo, cepat dapatkan
lima gulungan krim.
Anda bisa menyimpan uangnya.
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi padamu tiba-tiba?
Apakah Anda mendapatkan pesanan besar?
Ya, saya punya satu.
Saya tidak akan berbohong.
Sebuah keluarga kaya
telah memesan kue besar.
Itu telah dikirim
dari toko roti.
Dia akan datang untuk
mengambilnya pada jam 5 sore.
Anda memiliki toko kue
terbaik di Brishti Bari.
Anda jelas akan mendapatkan pesanan.
Tunjukkan kuenya.
Lihatlah.  Tolong hati-hati.
Ya Tuhan!
Ini indah.
Ini sangat besar!
Tolong jaga itu.
Aku akan memberimu
krim gulung segar, oke?
'Selamat ulang tahun saudari.'
Aku ingin tahu
saudara siapa dia.
Dia memesan kue sebesar itu
untuk saudara perempuannya.
Gadis yang beruntung.
Pergilah!
Terbang menjauh!
Pergi saja.
Pergi!
Pergilah.
Dasar kamu!  Pergilah.
Jadi begitu!
Anda tidak akan pergi dari sini.
Sekarang, tidak ada yang
bisa menyelamatkanmu dariku.
aku tidak akan melepaskanmu..
Permisi!
Beraninya kamu!
Apa yang telah terjadi?
Siapa yang mengacaukan kuenya?
Dan siapa yang
memercikkannya ke mantelnya?
Pihu, apa yang kamu lakukan?
Anda merusak kuenya.
I-Apakah itu kuenya?
Ya.
Selamat ulang tahun!
Ini adalah hari ulang tahun
saudara perempuannya, bukan dia!
Saudari?
Diam saja!
Saya akan kehilangan
toko saya hari ini.
Saya tidak melakukannya dengan sukarela.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Kecelakaan?  - Ya.
Itu bukan kesalahan saya.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Kita sudah selesai.
Pihu, kenapa kamu berbohong
setelah merusak kuenya?
Saya tidak berbohong sama sekali.
Itu adalah lalat.
Itulah pelakunya.
Aku mencoba mengusirnya
tapi itu terus
berdengung di sekitar kue.
Jika lalat telah
mendarat di atas kue
itu tidak higienis untuk Anda.
Lalat menularkan
penyakit dan kuman.
Saya hanya khawatir
tentang kebersihan.
Sonali, kamu memintaku
untuk mengurus kuenya.
Itulah yang saya lakukan.
Tolong jamin saya.
Baiklah.
Anda tidak perlu terlalu marah.
Saya minta maaf.
Kemana kamu pergi?
- Perbaiki kueku sekarang.
Sekarang!
Anda adalah orang yang aneh!
Tante..
Beri tahu saya.
Ritwik belum datang.
Jangan tanya kenapa!
Mobil kami mogok
di tengah jalan.
Oh tidak!
Apa yang terjadi setelah itu?
Anda tahu bagaimana kelanjutannya.
Ritwik memanggil mekanik di sana.
Dia akan memperbaiki mobilnya dan membawanya ke sini.
- Kasihan Ritwik!
Ini adalah daerah perbukitan.
Bagaimana Ritwik menanganinya sendiri?
Rusha, kamu harus bersimpati
menuju mobil sebagai gantinya.
K-Kenapa?
Itu telah menanggung beban
sari dan perhiasan Malvika
selama tiga hari terakhir.
Tidak tahan lagi, ia
menyerah semangatnya.
Hai!
Jangan mulai
menarik kakiku lagi!
Pak, kue ini benar-benar hancur.
Bagaimana saya bisa menyiapkan
yang baru dengan segera?
Kami tidak memiliki sumber
daya di toko roti kecil ini.
Menyiapkan kue sebesar itu
dalam sehari tidak mungkin.
Nah, itu bukan masalah saya!
Saya membayar kue itu.
Saya ingin kue dengan biaya berapa pun.
Pak, Anda tidak bisa
membeli segalanya untuk uang.
Tidakkah kau mengerti?
Saya yakin bahkan
Anda membuat kesalahan.
Kamu tidak sesempurna Tuhan.
- Pihu..
Omong kosong apa yang kau bicarakan..
Tajam jam 7 malam.
Jika saya tidak mendapatkan kue
saya meskipun membayar Anda untuk itu
Saya bisa mengambil langkah hukum.
Kesalahan itu milikku.
Kenapa kamu menyalahkannya?
Aku mengenalmu dengan sangat baik.
Anda curang dan pembohong.
Mengapa Anda memiliki begitu banyak ego?
Mengapa Anda mengancam
untuk mengambil tindakan hukum
untuk setiap masalah kecil?
Apakah Anda lupa bagaimana
Anda harus berdandan
seperti tahanan beberapa waktu lalu?
Dengar, Tuan Rishi Sen.
Kamu telah berhasil
membeli Istana Kohinoor.
Tapi Anda tidak bisa
membeli harga diri saya.
Kenapa kamu tidak menatapku?
Saya menantang Anda untuk
melakukan kontak mata dengan saya.
'Lanjutkan, Pihu.'
'Atau yang lain, dia akan
mencoba untuk mendominasi Anda.'
Ya Tuhan!
Apa yang telah terjadi?
Anda tidak memiliki keberanian.
Aku tahu itu.
Anda kaya adalah
vampir penghisap darah
yang menyerang dari belakang.
Karena Anda kurang berani
menghadapi seseorang.
Anda hanyalah seorang pengecut!
Astaga!  Mata itu dipenuhi dengan
kemarahan!  Lihat saja mereka.
Apa kau tidak merasa
malu sama sekali?
Sama sekali tidak.
Mengapa saya harus
malu pada monyet?
Saya tidak ingin berbicara
dengan gadis yang tidak peka ini.
Ingat apa yang telah saya katakan.
Hei kau..
Siapa yang tidak peka?
Anda tidak peka.
Jelas sekali..
Hewan sering menganggap manusia
sebagai makhluk yang tidak peka.
Dengar, Tuan Rishi Sen.
Apa yang Anda tabur adalah apa yang Anda tuai.
Ini hanya kecelakaan.
Tapi Tuhan sudah merencanakan itu semua.
Dia memperhatikan
setiap tindakan Anda.
Apa yang saya katakan?
Anda sangat
menyusahkan kami pagi ini.
Dan Anda mengalami akibatnya
pada malam yang sama.
Tidak. Jangan katakan apapun.
Saya tahu bahwa Anda
adalah vampir penghisap darah.
Anda membuat masalah besar
dari kesalahan kecil yang saya buat.
Bagaimanapun, saya
ada di daftar sasaran Anda.
Tidak peduli berapa banyak saya
meminta maaf dan memohon kepada Anda
Saya tahu bahwa Anda
masih akan menghukum saya.
Dengar..
- Tapi aku tahu satu hal.
Harga kue ini bukan Rp.  2 lakh.
Jadi lepaskan ide
untuk mengancamnya
untuk kompensasi yang besar.
Dipahami?
Apa yang kamu pikirkan tentangku?
Apakah saya melakukan ini untuk
mencari kompensasi yang besar?
Apakah itu yang
ingin Anda katakan?
Faktanya, itulah
yang saya katakan.
Saya bukan binatang.
Saya orang.
Oleh karena itu, saya tidak
ingin ulang tahun adikmu
menjadi manja karena
kesalahan kecilku.
Silakan pulang.
Saya akan mengirimkan kue Anda
ke alamat Anda pada jam 5 sore.
Omong kosong apa, Pihu!
Bagaimana kita bisa
mendapatkan kue sebesar itu
dalam waktu sesingkat itu?
Jangan khawatir.
Saya telah membuat kesalahan ini.
Saya akan membuat kue baru
dan mengirimkannya kepada mereka.
Pihu Mitra tidak pernah
kembali pada kata-katanya.
Tunggu sebentar.
Dan tentang kue yang
dioleskan di mantelmu
Saya akan segera membersihkannya.
Apa ini?
Dia menyebarkannya di
mantel lebih banyak lagi.
Menurut Anda apa yang Anda lakukan?
Sebenarnya, ini adalah kue yang mahal.
Itu sebabnya krimnya kental.
Saya akan membersihkannya sekarang.
Itu hanya krim.
SAYA..
Saya minta maaf..
Apa yang kamu lakukan?
Anda tidak memberi tahu saya pikiran
siapa yang membuat Anda tersesat.
Baik..
- Ms. Anushka, adikmu ada di sini.
Dimana dia?
Dia tidak ada di sini.
Saat aku sedang dalam perjalanan
Saya melihat Ibu Pihu
membeli sesuatu dari toko kue.
Oh!  Anda menakuti saya sampai mati.
Maukah Anda pergi
dan menjemput Ms. Pihu?
Ya aku akan pergi.
Aku hampir melupakan hal itu.
Saya akan pergi.
Aku harus pergi sekarang.  Oke?
Apakah kamu akan pergi?
Tapi kamu baru saja datang.
Ya.
Tapi kakakku menungguku.
Saya harus pergi.
Berikan padaku.
Mendengarkan..
Dia meminta helmnya
dan bukan ciuman.
Helm?
Yang Anda pegang.
Oh!
helm..
Aku bahkan tidak menyadari..
Tapi aku membuatmu menyadarinya.
Jadi, apakah kita baik untuk pergi?
Saya membuat kue untuk saudara perempuan saya
untuk pertama kalinya
dalam bertahun-tahun
tapi aku harus memberikannya
kepada orang lain.
Dan aku memberikannya
pada orang tolol itu.
Ini hari yang buruk!
Kakak, kenapa kamu selalu berakhir
dengan pertengkaran dengan Rishi Sen?
Sejak dia datang ke sini
dia menabrakmu
kemanapun kamu pergi.
Dan kemudian, Anda berdua berakhir
memulai perkelahian.
Pertarungan sesungguhnya akan dimulai sekarang.
Itu adalah kesalahanku kali ini.
Itu sebabnya saya tidak
bisa mengatakan apa-apa.
Apakah Anda pikir
saya hanya memberikan
kue kakakku padanya?
Apakah Anda pikir saya
tidak akan membalas dendam?
Tunggu dan perhatikan apa yang saya lakukan.
Apakah Anda menganggapnya terlalu lucu?
Dengarkan aku, Suster.
Saya pikir pertengkaran
ini adalah pertanda bahagia.
Ini seperti fase pertama cinta.
Hei, apa yang terjadi padamu?
- Maksud saya..
Tidak semua orang jatuh
cinta pada pandangan pertama.
Istirahatkan pikiran Anda.
Dengarkan aku, Suster.
Dalam film 'DDLJ'
Shah Rukh Khan dan Kajol
bertengkar untuk waktu yang lama.
Tapi akhirnya, Raj
menjadi gila karena Simran.
Amrish Puri membuatnya
meronta-ronta.
Hal yang sama berlaku
dengan 'Hum Tum'.
Rani dan Saif sering
bertengkar di film itu..
Itu sebabnya saya meminta Anda
untuk tidak terobsesi dengan film.
Anda telah kehilangan akal sehat Anda.
Apa kesalahan saya dalam hal itu?
Apa yang salah dalam hal ini?
Karakter film yang Anda
bicarakan adalah manusia.
Anda jatuh cinta dengan manusia
dan bukan dengan binatang.
- Apa maksudmu?
Rishi Sen bukan manusia.
Dia adalah vampir penghisap darah.
Dan manusia dan hewan
hanya dapat memiliki konflik.
Mereka tidak bisa jatuh cinta.
Tapi, Suster..
- Saya tidak ingin mendengar apa-apa.
Pergi, kirimkan kuenya segera.
Panggil Sonali dan
ambil alamat Mr. Animal.
Pergi.
Oke bos.
Keinginanmu adalah perintah untukku!
Hati-hati.
Maaf, Suster.
Saya membuat kue ini untuk
Anda untuk pertama kalinya
tapi aku harus memberikannya
kepada orang lain.
Ini juga hari ulang tahun
saudara perempuannya
dari orang bodoh yang egois.
Aku bertanya-tanya seberapa besar
ego yang dimiliki saudara perempuannya.
'Siapa yang akan kamu bunuh?'
'Aku akan membunuh monyet itu.'
'Sekarang jam 12 pagi
dan kuenya belum datang.'
'Kakak mungkin ada
di sini kapan saja.'
'Dan gadis itu bertanggung jawab atas kekacauan ini.
- Wanita yang mana?'
'Ada gadis yang penuh
semangat dan egois ini.'
'Dia mengejarku sejak
aku datang ke sini.'
'Jika dia membuat satu kesalahan lagi'
'Aku akan memotongnya seperti ini.
- Saudari..'
"Aku tidak akan membiarkannya."